BBG-1011 dersinin 1.dönem final sınavına hazırlanmak için yaptığım program örneklerinin açıklamaları :

1) Faktöriyelini alan C programı örneği.

2) 1 ile 10 arasındaki sayıların yazdırılması.

3) Baslangıç-Bitiş değişkenleri arasındaki sayıların toplamını yazdıran C programı örneği.

4) n! bulduran C programı

5) 1'den 100'e kadar olan sayıların toplamını ve ortalamasını bulduran C programı

6) 1'den 100'e kadar olan "tek" sayıların toplamını ve ortalamasını bulduran C programı

7) 1'den 100'e kadar olan "çift" sayıların toplamını ve ortalamasını bulduran C programı

8) 1.Matris Örneği

9) 2.Matris Örneği

10) 3.Matris Örneği

11) Mükemmel Sayı Örneği

12) Üç basamaklı rakamları birbirinden farklı tüm sayıları ekranda
gösteren ve bu kurala uygun kaç tane sayı olduğunu söyleyen C programı

13) Dizi elemanlarına değer atama ve okuma yapabilen C programı örneği.

14) Dizi elemanı değeri kadar ekrana "*" karakteri yazdırma örneği.

15) Dizinin minimum elemanını bulma.

16) Seçmeli Sıralama örneği.

17) 10 elemanlı dizinin elemanlarını sıralama örneği.

18) Çok boyutlu dizi bildirimi ve dizi elemanlarını yazdırma örneği.

19) İki Matrisin Toplamı Örneği

20) İki Matrisin Çarpım Örneği 

21) Girilen ifadeyi harf harf alt alta yazdıran programı örneği.

22) Girilen ifadede istenilen harfin sayısını bulduran program örneği.

23) Klavyeden girilen metindeki, harf sayısını, rakam sayısını, 
boşluk sayısını bulup ekranda yazdıran C programı örneği.

24) Klavyeden girilen sayıdaki basamak sayısını bulan C programı örneği.

25) Bir tam sayının basamaklarının kaç tanesinin 7 olduğunu bulan program örneği. 

26) Klavyeden girilen sayıyı tersten yazdıran C programı örneği.

27) Klavyeden girilen sayının polindrom olup-olmadığını test eden C programı örneği.

28) n sayısı kadar olan fibonacci sayılarını yazdıran C programı örneği.

29) Klavyeden girilen sayının asal sayı olup-olmadığını test eden C programı örneği.

30) Klavyeden girilen iki aralık arasındaki asal sayıları 
ekranda görüntüleyen C programı örneği.

31) For yapısı ile pisagor teoremi örneği.
 
32) Herhangi bir hastanın tedaviden sonraki masrafını hesaplatan C programı örneği.

33) Bir kişi $1000’nı %5 faizle bankaya yatırmıştır. Bütün faizin hesaptaki paraya eklendiğini düşünerek 10 yıl boyunca, her
yılsonunda hesapta birikecek parayı hesaplayıp yazdıran C programı örneği.

34) Notları [0, 100] aralığında olacak şekilde 10 öğrencinin notları giriliyor. Bu notların hepsini, en yüksek puanlı
öğrencinin puanı 100 olacak şekilde öteleyip sonra da ötelenmemiş puanlara göre ortalama hesaplayarak bu
ortalamanın altında hangi öğrencilerin kaldığını yazdıran bir C programı örneği.

35) 5 hastaya 4 farklı tetkik yapılarak sonuçları en iyi durumda 10, en kötü durumda 0 olacak şekilde puanlanıyor. Bu
puanlamayı rastgele yapıp yazdırdıktan sonra, ortalama puanı 5 den az olan hastalara tedavi olmaları gerektiğini söyleyen ve
tetkikler içinden toplam en düşük puan verileni yazdıran bir C programı örneği.

36) Verilen 10 sayıyı klavye yardımıyla (scanf) ile bir diziye aktaran ve dizideki elemanların
ortalamasından küçük olanları başka bir diziye aktaran C programı örneği.

37) 4x4’lük bir matrisin,
- en büyük elemanını ve indislerini
- en küçük elemanını ve indislerini 
bulup ekranda yazdıran C programı örneği.

38) Şirket özel tablo örneği.

39) Örnek 1

40) Örnek 2

41) Örnek 3
 
42) Örnek 4

43) Örnek 5

44) Örnek 6

45) Örnek 7

46) Örnek 8

47) Örnek 9

48) Program çalıştırıldığında kaç kişinin ortalamasının hesaplanacağını önceden bilmeden, sınıf ortalamasını bulacak bir program.

